# Wish list of books by Яна
---

### `` Алхимик
Пауло Коэльо

### `` Палата №6
Антон Павлович Чехов

### `` 1984
Джордж Оруэлл

### `` Вино из одуванчиков
Рей Брэдбери

### `` Мне тебя обещали
Эльчин Сафарли

### `` Скрипка Ротшильда
Антон Павлович Чехов

### `` Анна Каренина
Лев Николаевич Толстой

### `` Марсианин
Энди Вейер

### `` Мастер и Маргарита
Михаил Афанасьевич Булгаков

### `` Вишнёвый сад
Антон Павлович Чехов

### `` Гордость и предубеждение
Джейн Остин

### `` Двенадцать стульев
Евгений Петров

### `` Цветы для Элджернона
Даниел Киз

